检索
打开
共享&安全
用VGV扫描
快捷方式
属性
なんか遅いな
怎么感觉好慢啊
これ バックドアだ
这个是后门程序!
待て
等等
きっと今もこいつを仕掛けたやつは見てる
设下这个程序的家伙肯定现在也在看着呢
突き止めるためには
要调查出犯人
今はこっちが気付いたことを悟られないほうが
现在还是不要让他发现我已经注意到了比较好
ねぇ ハル
我说 小春...
黒雪姫先輩にハルを変える力があるなら
如果黑雪姬学姐拥有改变小春的能力的话
私はもう言わない
那我也就不说什么了
でも もうあんな子分みたいな態度止めてね
但是别再摆出那种随从般的态度了
なるなら あの人の彼氏になってよ
要当就当她的男朋友吧
そんで 学校中の生徒を驚かせてやって
然后让全校的学生都大吃一惊
ありがとう チユ
谢谢你 小千
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
Chasin'the world
追逐世界
それじゃ 俺
那我先走啦
今日 お母さんいないの
今天...妈妈不在家
駄目だよ チユ こんなの
别这样...小千...这样不行...
駄目ではないぞ
也不是不行
さあ 春雪君
来吧 春雪君
一緒に行こう 遥かなる高みへ
让我们一起去吧 往那个更高的境界
最低だ
太差劲了...
僕って 僕ってやつは
我...我这人啊...
きっとチユと直結なんかしたからあんな夢を...
肯定是因为和小千直连了才会做那样的梦的
や お早う 少年
呀 早上好 少年
なんだそれは 流行りの挨拶か
你这是什么反应 最近流行的打招呼方式吗
いいえ あのう...お早うございます 先輩
不...那个...学姐早上好
うん あ...あのな
啊...那个...我说...
昨日はその...すまなかった
昨天...那个...对不起
ちょっと大人気なかった
话说得有点小孩子气了
い...いいえ...僕のほうこそ
不...应该我道歉才对...
すみません あんな夢
居然做了那样的梦...
夢
梦?
いいえ...ではなくて
不...不是...
その...ろくに挨拶もしないで帰っちゃって
都没好好得打个招呼就回去了
無理もないよ 大事な...友達を疑われて
也不能怪你 我怀疑了你最好的朋友
しかも直結して確かめるなんて
而且还让你说出了「和她直连确认」
できもしないことを言わせてしまった
这种根本不可能做到的事
あのう...してきましたけど
但...我做了
なにを
做了什么?
直結
直连
どこでだ
在哪里直连的
その...あいつの家で
就是...在她的家里
家のどこだ
家里的哪里
へ 部屋です あいつの
她房间里
ほう
是吗
それで 物理メモリを覗いた
然后 我偷看了她的物理存储
ケーブルの長さはどのぐらいだ
传输线有多长
三...十センチです
30公分
なんだったんだ 今朝のは
早上是怎么了
早く昨日調べたことを 先輩に報告しに行かないと
我得赶快把昨天调查到的事情告诉学姐
こんにちは
你好
一年Ｃ組の有田春雪君ですね
你是一年级C班的有田春雪君吧
梅郷リアルタイムズ 「噂のあいつにヘッドショット」なんですが
我们是梅乡现场直播节目 「和传闻中的他Head Shot」
ずばり 有田君があの黒雪姫さんと付き合ってるという噂は本当ですか
也就是说 有田君和那位黑雪姬在交往的传闻是真的吗
そんなデマです 事実無根です
那都是谣言 毫无证据
しかし情報によれば
但是据情报所讲
お二人はラウンジで二度直結し
你们两个在休息室直连了两次了
更には喫茶店で直結デートしていたそうですか
而且还去咖啡店进行直连约会
いいえ そ...それは...
那个...是因为
僕 先輩のニューロリンカーの調子悪かったのを直して
我帮学姐修好了「神经元连接终端(Neuro Linker)」
喫茶店はそのお礼にごちそうになったっていうだけです
去咖啡店只是学姐对我表示感谢而已
だいたい 僕といる時のあの人の態度でわかるはずです
你们看一下她和我在一起的态度就应该明白了
先輩話してるとすぐ不機嫌になるんですよ
学姐一开口就一副不高兴的口吻
不機嫌
不高兴?
今朝だって なんか怒っていっちゃたし
早上的时候不知道因为什么就生气了
チユ...えと 倉島の話になるといつも...
一说到仓岛的事情她就总是这样
倉島千百合
仓岛千百合?
昨日 校門前で黒雪姫さんとなにか言い合ってた
昨天确实好像在校门口和黑雪姬不知为什么事而起了争执
取材終わりですか
采访结束了吗
ていうか
话说...
ぶっちゃけ何かの間違いだろうってくらいの気持ちだったんだけど
我们还以为一定是哪里搞错了才来采访的
有田君
もしかして黒雪姫さんと君 本当にそうなの
难道说 黑雪姬和你真的是那种关系?
だって ほかの女の話で不機嫌ってのは
你看啊 一说到别的女孩儿就不高兴
どう考えてもやいてるんじゃないの
怎么想都是因为吃醋了吧
嘘だ
骗人
やいてるんじゃ
不是在吃错嘛
嘘だ
骗人
嘘だ嘘だ嘘だ 嘘だ
骗人的骗人的骗人的...骗人!
なんでた なんでなんです
为什么 为什么是这样
なんで僕なんだ
为什么是我啊
あなたはすべてを持っているのに
你明明什么都有了
見た目も成績も人望も
长相也好 成绩也好 声望也好
どうやって信じろっていうんです
要我怎么相信呢
夢なんか 後で打ち砕かれる希望なんか持ちたくないんです
这种白日梦 不久就会被摧毁的希望什么的我才不稀罕
なのに あなたはなんで
可是 你又为什么要...
歩きながら話そうか
我们边走边说吧
はい
好吧
その...朝はすまなかった
那个...早上的时候对不起了
自分でもどうかしてると思うんだか
我自己也觉得自己不太对劲
倉島とシアン・パイルの関係が分かりました
仓岛和「Cyan Pile」的关系我已经知道怎么回事了
うん そ...そうか
是吗
なら話は直結でしよう
那么我们直连后再说吧
関連する固有名詞を誰かに聞かれるとコトだからな
被人听到一些相关名词就麻烦了
あっ...昨日まで使ってたやつはうっかり断線させてしまてな
以前用的那条不小心被我弄断了
短いこれしか買えなかった
只买到这条短点的
倉島はシアン・パイルじゃありません
仓岛不是「Cyan Pile」
敵は彼女のニューロリンカーにウィルスを仕掛けて
敌人在她的「神经元连接终端(Neuro Linker)」植入了病毒
バックドアを作っていました
开了后门
だからやつは校内で倉島のいる座標からステージに出現できたんです
所以那家伙会从仓岛所在的坐标进入对战场地
君どかしたのか
你怎么了
先からちょっと変だぞ
从刚才开始就有点奇怪
別にどうもしません
什么都没有
もしかして怒っているのか
该不会是在生气吧
僕のことはいいです もっと大切な話をしましょう
先不说我的事情 先说更重要的事情吧
なにか証拠あるのか
有什么证据吗
手を出したら気付かれると思ったので 確認だけです
我觉得一出手就会被对方发现 所以只是单纯确认了而已
冷静な判断だが
虽然是个冷静的判断
説得力も失っているぞ
但是却没有了说服力
バックドア経由で
通过开后门
ブレインバーストのマッチングサーバーに接続するなど
进行「Brain Burst」服务连接
この私でも聞いたこともない話だ
就算是我也从未听说过这种事
つまり 僕がウイルスの話を捏造して
也就是说你怀疑是我捏造了病毒的事情
敵に寝返ったというんですか
袒护敌人吗
そこまで言ってない
我没说到这份上
ならもう証拠云々じゃないですよね
那就不是有没有证据的问题了对吧
どう判断するかは 先輩が決めればいいことです
该如何判断 由学姐来决定好了
本気でそんなことを言っているのか
你说这些话都是认真的吗
なんなりとご自由に
要怎么想试你的自由
僕はただの駒 ただの道具です
我只是一个棋子 只是个道具罢了
要らなくなったら捨てればいい
不需要的话尽管扔掉就好了
君は やはり怒っているのだな
你果然是在生气吧
確かに私が至らなかった それは謝る
确实我有很多地方不好 对此我向你道歉
だが 私も...ちょうどすべでコントロールできるわけではない
但是我也不可能完全控制自己的情绪
ことに 君と倉島君のことについては
特别是牵涉到你和仓岛同学的事情
つまり私は
也就是说我...
もうやめましょうよ
不要再说了
見てるほうがつらいですよ
我看着就很难受了
痛々しくて
看得让人心痛
なにを言っているんだ
你在说什么
あなたは あなたのことが嫌いなんでしょう
学姐你自己很讨厌自己吧
あなたは...なにもかも完璧過ぎる自分のことが嫌いなんだ
你讨厌什么都很完美的自己
だから こんな僕に好意のようなものを示して
所以才会对我这样的人表示爱意之类的
自分を貶め 汚そうとしている
贬低自己弄脏自己
そんなことをしなくても
你不这样做
僕はあなたの言うとおり働きます
我也会听你的吩咐办事
代償なんでいらない
我不渴求什么回报
ただの捨て駒
我只是一个可以随时丢弃的棋子
命令されるだけの道具
一个听命而为的道具
それが僕なんかに相応しい扱いだって
这才是对待我这种家伙相称的做法
あなたも本当は分かってるんだ
你其实很清楚吧
ばか
笨蛋
ばか ばか ばか
笨蛋...笨蛋...笨蛋...
バーストリンク
「Burst Link」
危なかった
好险
一瞬でも遅れていたら
再晚那么一点的话
でも今は僕らが加速しているだけで 止まったわけじゃない
但是这只是我们正在加速而已 车子并非真的停住了
このままじゃ いずれ
这样下去总会...
完全AI制御の今の車じゃ
现在的车都是完全AI控制的
事故を起こすほうが難しいっていうのに
会出车祸才更让人惊奇
まさか 故意に僕らを
该不会是故意针对我们
アラヤ
荒谷
なんで
为什么
まさか こいつがシアン・パイル
这家伙该不会就是「Cyan Pile」
いや 単なる怨恨だろう
不 应该是单纯的怨恨
だが だからこそ警戒
不过正因为如此才要更加戒备
予想しておくべきだった
我应该早就预料到的
本来人が人を襲うのに 加速の力など必要ない
本来要袭击人是不需要加速的能力的
ナイフ一本 車一台で充分だ
一把小刀一辆车就足够了
これは報いなのだろうな
这就是报应吧
人の心を知ろうともせず
是对不懂得人心
戯れに弄び続けてきた私への
又随意玩弄对方的我的报应
先輩
学姐
ハルユキ君 すまなかった
抱歉春雪君
この事態を招いたのは私だ
是我招致这个结果的
だが君は傷つけさせない
但是我不会让你受伤的
絶対に私が守る
我绝对会保护你的
何を...言ってるんです
你在说什么啊
君には教えていない
我还没有告诉你
ブレインバーストの
「Brain Burst」的...
加速の最大最後の力で
加速的最强亦是最后的力量
だ だめです
不行
そんなのだめだ
那样不行
そんな力があるのなら僕が使います
如果有那种能力的话 就让我来用
僕はあなたの駒なんだから
我是你的棋子
僕があなたを守らなきゃだめなんだ
所以必须由我来保护你
だめだ
不行
このコマンドはレベル9以上でなければ使えないし
这个命令只有9级以上的人才能使用
ポイントの99％を消費する
还会消耗99%的点数
それに私は君の親だ
而且我是你的老大
子を守らなくてどうする
自己的下辈都保护不了怎么行
でも でも
但是...但是...
そんな顔をするな
不要露出这样的表情
私にもこの状況に１つだけ救いがあるのだから
对我来说 在这种情况下也获得了一种救赎
救い
救赎?
いまこの瞬間なら
在现在这个瞬间的话
私の最後の言葉としてならば信じてくれるだろう
如果是我最后所说的话的话 你就会相信我的吧
ハルユキ君 私は君が好きだ
春雪君 我喜欢你
生まれてはじめての感情だ
这是有生以来第一次拥有的感情
まったく制御できずに戸惑うばかりだ
完全无法控制让我不知所措
いつでも君のことを考えて嬉しくなったり悲しくなったりしているよ
我总是在想着你的事情 一会儿高兴 一会儿悲伤
これが恋というものだったんだな
这就是所谓的恋爱吧
どうして僕 なんです
为什么是我呢
こんな僕を どうして
这样的我...为什么呢
ハルユキ君 私と君とのファーストコンタクトを覚えているか
春雪君 你还记得我和你的第一次接触吗
もちろんです
当然记得
あのゲームの 私が出したハイスコアはな 実は加速を使ったんだ
那个游戏里我打出的高分 其实是用了加速
君の興味をひき 説得しやすくするために
那是为了引起你的兴趣 方便说服你
私は6年前にバーストリンカーになった
我在六年前成为「Burst Linker」
以来 強さと速さだけを渇望し
从那以后我就一直只渴望着更强更快
数え切れぬほどの敵を切り倒し
打倒了数不尽的敌人
友の血にまで両手を染めた
甚至双手还沾满了朋友的血
そんな私ですら 君が刻んだハイスコアには到底及ばなかった
就算是这样疯狂的我 却也无法超越你创下的记录
いいかハルユキ君 君は速い 誰よりも
听好了春雪君 你很快 比谁都快
いつか君は加速世界最速のリンカーとして
总有一天你会成为加速世界最快的连接者
あまねくその名を知られるようになるだろう
而被众人知晓
王たちを倒し その地平すら超え
打倒诸王 甚至超越这地平面
ブレインバーストの根源へと達するだろう
到达「Brain Burst」的根源
そして知る 我々の脳と魂に秘められた究極の可能性を
然后得知我们的大脑和灵魂所蕴藏的终极的可能性
私は君があのゲームをプレイする姿を見て震えたよ
我被你玩那游戏的身影所折服
人はこれほど速くなれるのかと
人竟然能快到这种地步
でも現実の君はとてもフラジャイルで切ないほどに痛々しくて
但是现实中的你却如此脆弱 难过得让人心痛
私は胸が引き裂かれるようだった
我的心就像被撕裂了一样
未来の王に跪きたい しかし同時に君を守って包んであげたい
我想要臣服于未来的王 但同时又想保护你 拥抱你
そんな相反する気持ちがどんどん膨れ上がって
这种截然相反的感情不断地膨胀
恋していたんだ
于是陷入了恋爱之中
気づいたのはようやく昨日のことだったが
虽然自己是在昨天才注意到的
昨日
昨天?
君が倉島君の話をしたときにね
就是你说到仓岛同学的时候
嫉妬するというのも生まれて初めてのことだったのさ
嫉妒 这种情感还是出生以来第一次呢
気づくのが遅すぎたか
我发现得太迟了吗
いや 過ぎるということはないな
不 这没有或早或迟的说法
こうして告白できた
我现在已经向你告白了
ちゃんと現実で君と向きあっていたかったな
虽然是想在现实中面对面说出来的
そろそろお別れだ
是时候该告别了
強くなれ そして速くなれ
要变强 然后变得更快
頂点に登り詰め 私の見たかったものを見せてくれ
登上顶点 把我一直以来期盼的东西展现出来
だめだ だめだ
不行不行!
あなただけ逝っちゃうなんてだめだ
我不要就让你一个人去
僕はあなたを守るために
我是为了保护你而...
なのに 僕はまだあなたに 何一つ
可是...我还没有对你...什么都...没有...
いつか きっとまた会えるから
总有一天 我们会再相见的
先輩 やめてください先輩
学姐 学姐你不要去啊
先輩
学姐
フィジカル・フル・バースト
「Physical Full Burst」
ありえない 加速が 肉体にも
怎么可能...肉体竟然也能加速
人間の思考速度を決めるベースクロックは心臓の鼓動だと言う説がある
有种假说是 人类的心跳频率决定人类的思考速度的基本时脉
レーシングドライバーが一瞬を数十秒のように感じられるのはなぜか
为什么赛车手之会将一瞬间感觉到如有数十秒
触れ合う恋人達がより濃密な一分を過ごせるのは
交往中的恋人感觉时间飞快也是
そう 心臓の鼓動が高まる時 人は意識を加速するんだ
没错 当人们心跳加速鼓动的时候 人们的意识也会一并加速
ブレインバーストプログラムはその仮説に基づき
「Brain Burst」程序就是根据这种假说
ニューロリンカーを介して
通过「神经元连接终端(Neuro Linker)」
1000倍に引き上げたハートのクロックを脳に送り
将提升一千倍的心跳时脉传至使用者的大脑
人の意識を加速する
使人的意识加速
そして その加速を肉体の領域にまで及ぼす禁断の力が
而且这种让肉体也一并加速的禁断的能力
フィジカルフルバースト
Physical.Full.Burst」
ハルユキ君 君と一緒にいると 私の鼓動は高鳴りっぱなしだった
春雪君 只要和你在一起 我的心总是怦怦的跳
ニューロリンカーが ブレインバーストが無くとも
就算没有「神经元连接终端(Neuro Linker)」没有「Brain Burst」
私は加速された時間の中にいる自分を感じていた
我也能感受到处于加速世界中的那个自己
だから私は笑っていける
所以我能以笑容面对一切
君と過ごした 永遠にも等しい時間があるから
皆因有和你一起度过的那段永恒的时光
先輩  黒雪姫先輩
学姐 黑雪姬学姐
止血には成功しました
血已经止住了
現在は合成蛋白マイクロマシン群が
现在合成蛋白质的微型机器人群
全力で組織の修復同化にあたっていますが
正在全力进行组织的修复和同化
臓器の損傷は広範で いつショック状態に陥っても不思議ではありません
但是内脏受伤范围太大 随时有可能进入休克状态
今後十二時間が山だと思ってください
接下来的12个小时是个难关
先輩
学姐...
もう帰って休んだほうがいいわ
你还是回去休息的好
明日には どなたかご家族が来てくださるってことだから
明天她的亲属就会来的
明日じゃ遅いでしょう
明天就太晚了
先輩が頑張ってるのに 誰もそばにいないなんて
学姐明明那么努力 身边要是没有人的话...
そんなの
那样可不行...
わかったわ 毛布持ってきてあげるから
我知道了 我去拿毛毯给你吧
せめて少し休んで
你至少稍微休息一下
あの 先輩のニューロリンカーは 装着されたままなんですか
那个...学姐的「神经元连接终端(Neuro Linker)」就那么一直连接着吗
ええ 脳波のモニタリングをしているの
嗯 我们正在监测她的脑波
じゃあ あのケーブルで繋がってる機械は スタンドアローンじゃなくて
那么 那条传输线连接的机器也不是独立运作的了
もちろん 院内ネットに接続してるわよ
当然是和医院的局内网相连的
まさか
难道是
バーストリンク
「Burst Link」
嘘だろ
不是吧
フィジカルフルバーストはポイントの99％を消費するって
学姐说过「Physical.Full.Burst」会消耗99%的点数
こんなところを襲われたら
如果在这时候被攻击的话
いや でも病院だ
不...这里可是医院
そうおいそれとはリンカーに出くわすわけ
不会那么容易碰到其他连接者的
違う シアン・パイルがいるじゃないか
不对...不是还有「Cyan Pile」吗
もし奴が来たら
如果那家伙来了的话
終わる 終わってしまう
完了 一切都完了
先輩の夢が
学姐的梦想
守る 絶対に守ります
我要保护她 我绝对要保护她
僕は あなたに言わなきゃならない事があるんだ
我还有话必须要对你说
もう一度会えたその時に
在我们再一次见面的时候
だから 今度は僕が戦います
所以这次由我来战斗
もし加速マコンドを発生しようとする奴がいれば
只要有家伙想要发出加速指令
おそらくそいつがシアン・パイル
恐怕他就是「Cyan Pile」
先輩に対戦を申し込むまでの その一瞬が勝負だ
在他对学姐提出对战的的一刹那就是制胜的关键
嘘
不是吧
荒谷这家伙好可怕
据说那个人竟然
不好了
黑雪姬学姐遭遇事故了
荒谷这家伙好可怕
据说那个人竟然
不好了
黑雪姬学姐遭遇事故了
真是一团糟
谁知道详细的情况啊
荒谷这家伙好可怕
据说那个人竟然
不好了
黑雪姬学姐遭遇事故了
ハル
小春
おはようございます まもなく一般外来の受付を開始します
早上好 普通门诊挂号即将开始
人が増えてきたな
人越来越多了
早く戻ってきてください 先輩
快点醒过来吧 学姐
そしたら僕はあなたに
然后我就会对你...
タク きてくれたのか
小拓 你来了吗
タク
小拓
でも なんでタクが
但是为什么小拓会知道
事故の噂はたぶんうちの生徒には広まってるはずだけど
事故的消息应该只在我们学校的学生中流传吧
チユに誘われたのか
是小千让他陪着一起来的吗
いや 一人なのか
不 他是一个人来的
何だ この違和感は
这种违和感是怎么回事
僕はなぜシアン・パイルが梅郷中の生徒だと判断した
为什么我会武断认为「Cyan Pile」是梅乡中学的学生呢
チユにバックドアを仕掛け それを踏み台にしたからだ
给小千装上后门程序  然后以此作为踏板
チユに直結できて あれを一番しかけやすいのは
能够和小千直连 并最容易安装后门程序的人...
タク
小拓
バーストリンク
「Burst Link」
なんでだよ
为什么
なんでなんだ タク
为什么要这样 小拓
間に合え
给我赶上啊
we are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
wake up your brain!
唤醒你的大脑
flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
“今度こそは”呟く今と
“这次一定”如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 アビエーション
次回 Aviation 飞翔
そして少年は飛翔する
少年终于展翅飞翔
己が殻を破り 白銀の翼広げ
他将挣脱躯壳 展开白银之翼